作为一个英语学习者，您之前已经听说过
阅读您的建议是最好的方法之一，这不足为奇
提高您的英语水平，问题是您是否读得足够多的英语才能真正
开始注意到您的语言能力的进步
我并不是说你需要成为一个书呆子或类似的东西，但是如果
您承诺要读一本书，不管它是虚构的
传记是自助的，你的英语肯定会大大提高
所有您需要做的就是拿起一本书，阅读前几页，然后让
这个故事能很好地抓住你的想像力
故事，如果您可以与之联系，那就是您要体验的时候
阅读的魔力将您自己带到了
不同的世界与角色互动，几乎
感觉好像您正在经历事件和后果
一位心理学家把这个故事讲给人脑想象的经历
处理方式与真实体验相同
通过想象力，我们可以发挥创造力
这是创新自我发现的基础
不断变化，嘿，这些事情可能会改变您的学习历程
但是在我们开始讨论之前，以防万一您是新来的
每周我们都会像上这样上课
帮助您快速学习英语，而不会迷失自己，不会错过任何笑话
而且没有字幕，就像明天说她的
她非常兴奋，她找到了我们的频道，每天都在观看我们的课程，因此，如果
对您来说听起来不错，别忘了按一下订阅按钮和铃声
下面，这样您就不会错过我们的任何新课程
在这段视频中，我将向您介绍五个
拍成电影的小说这里的想法是，你可以使用
同一个故事，以不同的表现形式与语言互动，如果
您首先读了一部小说，这将有助于您的理解
电影的另一面也是如此
我正在向您介绍这些小说和电影改编作品
我还将与您谈谈您将获得的五种好处
阅读英文小说
这是美国作家科马克·麦卡锡（Cormac mccarthy）于2005年创作的小说
不论他们的理解能力如何，对所有学习者都非常重要
但是如果您的英语水平较低，这本小说将是
非常适合您，因为它最初是写的
作为电影剧本，这意味着它是用于电影
因此，小说的写作风格简单
关于它发生在墨西哥附近的故事
边境在1980年，并涉及一种非法毒品
交易在德克萨斯州的沙漠偏远地区出了差错，如果您
决定看电影，当我看这部电影时，你不会后悔的
电影我一直都坐在我的座位上
和哈维尔·巴登（Javier Bardem），他是一个不讲英语的人
在这部电影中扮演重要角色
你需要看这本小说并看电影
[音乐]常见的误解是阅读
不会让您接触到今天当地人说的英语
如果您正在阅读莎士比亚的原创小说或诗歌，这是正确的
但是，如果您读过当代作品《没有哪个国家适合老人》
您将学习很多当前的相关词汇
您甚至可以找到本地人之间真实对话的示例
讲者
Bird Box是美国作家Josh于2014年创作的世界末日小说
马勒曼世界末日小说是科幻小说的一个子流派
地球文明正在崩溃
或已经崩溃，我们实际上与另一个人一起上了阅读课
世界末日后的小说《饥饿游戏》，我将其链接到
鸟箱下面的描述跟随一个必须找到一个
尽管
读这本小说时，看不见的敌人可能带来威胁
会有令人毛骨悚然的感觉想象听到
来自世界各地的人们都在疯狂
然后自杀并看到外面的东西
实际上，甚至不知道他们是否看到这个东西，因为相信
看不见这部电影的最后一件事是
您会发现它很像covid发生的一切
最近我想你得读小说或
在由桑德拉·布洛克主演的netflix上观看电影，以了解我的意思
[音乐]
现在让我告诉你为什么阅读是最好的之一
学习策略以增加您的词汇量
这只是在其中引入新单词的超级有效方法
真实的方式并确认您对
换句话说，用英语读书也可以帮助您
练习使用句子的上下文来猜测
你不知道的单词和表达的含义
使用上下文猜测含义对于精通英语都至关重要
如果想学习词汇，现在可以记住新词汇
本地人真正在上下文中使用和学习它，同时获得很多乐趣
我强烈建议您查看我们与朋友流利的课程
您可以立即注册我们的三部分管理员，免费试用
您要做的就是单击此处或
在下面的说明框中如此简单，您将不会后悔
pi的生活是加拿大作家在2001年创作的奇幻冒险小说
扬·马爹利（Jan Martell）这本小说讲述了馅饼的故事
来自印度的一个十几岁男孩，发现自己被困在救生艇上
带有老虎的太平洋Bookshelf.com将这本小说描述为
变革性小说一部令人惊讶的想象力作品
将使读者感到高兴和震惊，这是一次胜利
讲故事和一个故事，就像一个角色所说的那样
它使你相信上帝电影改编
的视觉效果并没有赢得任何一个奖项
主角表演摄影和音乐
现在如何阅读可以提高您的沟通能力
好的沟通者的一项关键技能是准确性
像jan martel这样的伟大作家是英语的大师
并阅读他们以写作为特征的作品
这在样式和形式上都非常出色，可以改善您的
对语法的理解，你也会变得非常
如果您定期读书，会更好的作家
伟大的盖茨比是这份名单上最古老的书
它是由美国经典作家于1925年撰写的
我向您介绍的书中的f斯科特·菲茨杰拉德（f scott fitzgerald）
在此列表中，这可能是最难读的
所以我说你应该从其他一些开始
除非您有信心提高阅读能力
但是即使您的理解力仍然可以继续阅读这本小说
是中间的是这本小说的分级阅读器版本。
英语学习者的简化版本
只需在Google上搜索这本小说的名称以及分级阅读器即可
所以这个故事是在长岛的爵士时代
它描绘了叙述者尼克·卡拉威与神秘的百万富翁的互动
杰伊·盖茨比（Jay Gatsby）和盖茨比（Gatsby）与团聚的痴迷
他的前恋人黛西·布坎南（2013）电影改编明星莱昂纳多（leonardo）
dicaprio as jay gatsby我对这部电影的喜爱是
给出了迷人的视觉表现
在美国臭名昭著的咆哮二十
这是一个经济繁荣和充满活力的时代
小说和电影的社会艺术文化活动
我个人觉得非常有趣的20年代美国生活的图片
我非常喜欢1920年代，所以我的婚礼实际上有1920年代的主题
他们还非常探索美国梦的主题
有趣的方式，伟大的盖茨比是一部文学杰作，被视为一种
美国大小说标题的争夺者
不仅如此，而且拥有出色的配乐
如果您像我一样是莱昂纳多·迪卡普里奥的粉丝
那为什么不来看看我们用他的歌曲创作的这一课
接下来，您可以在说明框中单击此处的上移或下移
在下面观看
[音乐]阅读英语，尤其是小说
给您与语言互动的机会
但我的意思是，你会说一些句子和段落
阅读可能有几层含义，
他们可能会以不同的方式被您理解
考虑这些可能性，就好像您正在积极使用
语言，并且您与该语言建立了个人关系
这也可能是发展英语思维能力的好方法
[音乐]雨果·卡布的发明是
布赖恩写和画的历史小说书
selznick当您打开这本书时，您会看到
它与该列表中的其他列表有很大的不同，因为
您会看到其中有大量的插图作者
形容这本书不完全是小说而不是图片
这本书不是真正的图画小说或轻弹小说
书或电影，但所有这些的结合
这些都是关于书中的雨果男孩的故事
在繁忙的巴黎火车站的墙上
他的生存取决于没有人看的时候他所做的事情
但是当他和一个古怪的书呆子女孩过马路时
还有一个痛苦的老人，他在车站经营玩具摊
雨果的秘密生活和他最宝贵的秘密
被置于危险的雨果是2011年的名字
马丁·史黛西电影改编本
这部电影中有两位年轻演员，您可能会从其他电影中认识到，或者
电视连续剧这部电影收到了很多批评
称赞它是必看的
我们经常说不要只是活着学习它，这不仅仅意味着您应该
每天每时每刻都在说英语，这意味着您应该使用
您的英语是一种实用工具，就像不读小说一样，因为这是一种
学校作业，但这样做是为了欣赏故事
与您可能已经听到我们说的关系现在开始吧
超越课堂，活出您的英语，最重要的是
读书会给你很多练习的事实
使你的英语更好
[音乐]
现在，在我们完成课程之前，我还要特别提及一些
我一生都喜欢的电影改编成的电影，您也可以查看
出去
如果您想了解更多有关这些书籍和电影的信息，请确保您签出了
我们的instagram现实生活中我会去的英文
谈论他们，以及为什么他们如此出色地学习英语
也请在评论中让我知道您将尝试以下哪些建议
阅读和观看，但现在该走了
超越教室，过着你的英语啊
好吧，所以我们的下一个肯定是先进的，我被拆分了
是否实际包括这位作者的东西，但
我这样做的原因是因为莎士比亚对
实际上，今天他说的是英语，他发明了1700多个单词
就像我说的那样，现在仍然很难用在现代英语中
甚至为本地人阅读，但实际上对于任何人
那些热爱文学的人，你真的很想看看
最高使用表达的英语